# Weather_info
Проект Weather_info предоставляет пользователю следующие данные касательно выбранного города:
Небо
Скорость ветра
Влажность
Температура
Запуск проекта осуществляется при помощи ввода следующей команды в терминал:
python manage.py runserver
В проекте используются:
Форма
Функция
HTML/CSS файлы
Тесты
Форма имеет одно поле - city, а также один метод clean_city, смысл которой следить за тем, чтобы в поле city не попадали цифровые значения.
Файл views.py содержит функцию weather_info. В данной функции происходит проверка формы на метод GET/POST соответственно, результатом проверки будет являться либо заполненная форма, либо запрос пустой формы(далее будет описано исключение). В случае если метод POST, форма проверяется на валидность и далее, передает значения из формы в переменные, используемые в качестве параметров в url. Запрос к openweather для получения словаря, в котором указаны различные данные погоды для города. Данные из словаря передаются в context и далее используются в index.html.
Дополнительно реализованный функционал.
Проект содержит файл tests.py, внутри находятся unittests, запустить их можно с помощью следующей команды:
python manage.py test
При повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее. Реализованно это с помощью request.session, в случае удачного ответа в специальную переменную записывается город, который при повторном посещении будет выставлен в поле по умолчанию, если до этого успешных сессий не было, это также проверяется наличием чего либо в переменной, не подставляется ничего.
